Repository: gijoona/epub_translator
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko

# appName
source: E-BOOK Reader
ja: E-BOOKリーダー
ko: E-BOOK 리더

# filePickerTitle
source: EPUB File Select
ja: EPUBファイル選択
ko: EPUB File 선택

# fileOpen
source: open EPUB
ja: EPUBを開く
ko: EPUB 열기

source: View Reading History
ja: 閲覧履歴を見る
ko: 열람이력 보기

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定管理
ko: 설정 관리

# settingsSaveBtn
source: Save Settings
ja: 設定を保存
ko: 설정 저장

source: Theme Mode
ja: テーマモード
ko: 테마 모드

# themeModeOption
source: {themeMode, select, system{System} light{Light} dark{Dark} other{}}
ja: {themeMode, select, system{システム} light{ライト} dark{ダーク} other{}}
ko: {themeMode, select, system{시스템} light{라이트} dark{다크} other{}}

source: Translate Language
ja: 翻訳言語
ko: 번역 언어

# translateLanguageOption
source: {language, select, ko{Korean} ja{Japenes} en{English} other{}}
ja: {language, select, ko{韓国語} ja{日本語} en{英語} other{}}
ko: {language, select, ko{한국어} ja{일본어} en{영어} other{}}

source: OPENAI API Model
ja: OPENAI APIモデル
ko: OPENAI API 모델

source: OPENAI API Key
ja: OPENAI APIキー
ko: OPENAI API 키

# openaiAPIPrompt
source: Translate Prompt
ja: 翻訳プロンプト
ko: 번역 프롬프트

# epubActionBtns
source: {btnType, select, viewMode{View Mode} prevChapter{Prev Chapter} prevContents{Prev Contents} nextChapter{Next Chapter} nextContents{Next Contents} other{}}
ja: {btnType, select, viewMode{画面分割} prevChapter{前の章} prevContents{前のコンテンツ} nextChapter{次の章} nextContents{次のコンテンツ} other{}}
ko: {btnType, select, viewMode{화면분할} prevChapter{이전 챕터} prevContents{이전 컨텐츠} nextChapter{다음 챕터} nextContents{다음 컨텐츠} other{}}

# historyTitle
source: Reading History
ja: 閲覧履歴
ko: 열람이력

# historyDate
source: Reading Date
ja: 閲覧日時
ko: 열람일시

# successMsg
source: {msgType, select, saveSattings{Settings save complated} other{}}
ja: {msgType, select, saveSattings{設定が保存されました。} other{}}
ko: {msgType, select, saveSattings{설정이 저장되었습니다.} other{}}

# errorMsg
source: {msgType, select, noneSelectedFile{Plase Selected EPUB File.} emptyAPIInfo{To use the translation function, you must enter OPENAI information in settings.} imageLoadFail{Image load failed} localEpubNotExists{The file information does not exist on the local device.} epubLoadFailed{An error occurred while opening the EPUB file.} historyLoadFailed{An error occurred while retrieving the viewing history.} other{}}
ja: {msgType, select, noneSelectedFile{選択されたファイルがありません。} emptyAPIInfo{翻訳機能を利用するには、設定でOPENAI情報を入力する必要があります。} imageLoadFail{画像の読み込みに失敗しました} localEpubNotExists{ローカルデバイスに該当するファイル情報が存在しません。} epubLoadFailed{EPUBファイルを開く際にエラーが発生しました。} historyLoadFailed{閲覧履歴の取得中にエラーが発生しました。} other{}}
ko: {msgType, select, noneSelectedFile{선택된 파일이 없습니다.} emptyAPIInfo{번역기능을 이용하기 위해서는 설정에서 OPENAI정보를 입력하셔야 합니다.} imageLoadFail{이미지 로드 실패} localEpubNotExists{로컬 디바이스 내에 해당 파일정보가 없습니다.} epubLoadFailed{EPUB 파일을 여는 중 오류가 발생했습니다.} historyLoadFailed{열람이력 조회 중 오류가 발생했습니다.} other{}}

# validMsg
source: {msgType, select, notInvalid{Check All Fields.} other{}}
ja: {msgType, select, notInvalid{すべてのフィールドを正しく入力してください。} other{}}
ko: {msgType, select, notInvalid{모든 필드를 올바르게 입력하세요.} other{}}

# dialogTitle
source: {dialogType, select, continueReading{You have a previous chapter.} other{}}
ja: {dialogType, select, continueReading{前回読んでいた章があります。} other{}}
ko: {dialogType, select, continueReading{이전에 보던 챕터가 있습니다.} other{}}

# dialogActionBtns
source: {btnType, select, first{From start} continue{Continue} other{}}
ja: {btnType, select, first{最初から} continue{続ける} other{}}
ko: {btnType, select, first{처음부터} continue{이어본다} other{}}

source: Deleted
ja: 削除済み
ko: 삭제됨
